Repository: XMlangsi/LangsiStewardApp
Catalog: temp/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

source: Login
ja: ログイン

source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた

# enter_your_password
source: Enter Password
ja: パスワードを入力してください

# login_error
source: Username and password cannot be empty
ja: アカウントとパスワードは空にできません

source: Warning
ja: 警告

source: Error
ja: エラー

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Email
ja: メール

# email_error
source: Email cannot be empty
ja: メールは空にできません

# email_error2
source: Incorrect email format
ja: メールの形式が正しくありません

# login_success
source: Login successful
ja: ログインに成功しました

# login_out
source: Login failed. Incorrect account or password
ja: ログインに失敗しました。アカウントまたはパスワードが正しくありません

# congratulation
source: Congratulations
ja: おめでとう

# lock_msg
source: Lock Message
ja: ロック情報

# index
source: Home
ja: ホーム

source: My
ja: 個人

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

# change_password_success
source: Password changed successfully
ja: パスワードの変更に成功しました

source: Old Password
ja: 旧パスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm Password
ja: パスワードを確認する

# change_password_error
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

# switch_language
source: Language
ja: 言語

# house
source: Building
ja: 建物

source: Room
ja: 部屋

source: Floor
ja: 階

# add_lock_password
source: Add Password
ja: パスワードを追加する

# lock_password_list
source: Permission List
ja: 権限リスト

# delete_password_qr
source: Are you sure you want to delete this permission?
ja: この権限を削除しますか？

source: Yes
ja: 確認

# sel_msg
source: search
ja: 捜査

source: Check-in
ja: チェックイン

# contract_info
source: Contract Information
ja: 契約詳細

source: Occupied Tenant
ja: 入居者

# work_order
source: Work Order Details
ja: 作業オーダーの詳細

# lockmsg
source: Lock Management
ja: ロック管理

source: Gateway List
ja: ゲートウェイリスト

# houseadministration
source: Property Management
ja: 物件管理

source: Low Battery Lock
ja: バッテリー残量低下ロック

# null_room_administration
source: Vacant Room Management
ja: 空室管理

source: Tenant List
ja: テナントリスト

# check_record
source: Check-in Records
ja: チェックイン記録

# select_bill
source: Bill Selection
ja: 請求書の選択

source: Water Meter Management
ja: 水道メーター管理

source: Electricity Meter Management
ja: 電力メーター管理

source: Gas Meter Management
ja: ガスメーター管理

source: Water Tank Management
ja: 貯水槽管理

source: Alarm Management
ja: アラーム管理

source: collector
ja: 捕捉装置

source: Add Fingerprint
ja: 指紋を追加する

source: Set time
ja: 時刻設定

source: Temporary password
ja: 一時パスワード

# remote_door
source: Remote door opening
ja: リモートドア

source: Add card
ja: カードを追加する

source: Lock information
ja: ロック情報

# unlock
source: No door lock
ja: ドアロックなし
